Tale Of The Nine Tailed
Eso está bien, dame más.
Hey, bebe.
¡Eso no es!
¡Eh, ven aquí!
¿Quieres probarlo? Bébetelo.
Puedes beberlo.
Salud.
¿Por qué?
¿Qué te pasa? ¿Qué te pasa?
¿Me odias?
¡Sólo hazlo!
¿Qué es esto?
¿Te gustaría invitarla a pasar la noche?
¿Así que tú eres la Madame?
Hablar con ella es como hablar con una pared.
Hablas coreano muy bien.
Eso es porque he pasado muchas noches con perras de Joseon.
Y esta noche, será ella.
No son prostitutas.
Son artistas.
Si digo que pagaré,
será mejor que vendan arte y sus cuerpos también.
¿Y si no?
Entonces, habrá un agujero en su cabeza.
¿Y yo?
Si usted me tendrá, en lugar de esa chica.
Vaya. ¡Increíble!
¿Cuánto vales?
Aún mejor. Soy libre.
Eres un tacaño, ¿eh?
Desnúdala.
Sí, señor.
Con una condición.
¿Una condición?
Si me vences en un concurso de beber,
haz lo que quieras conmigo.
Eres una perra interesante. Si gano, te tendré...
...y también me llevaré esta muñeca.
-Si le place, señor.
-Con una condición.
Yo pondré las reglas.
Dios, come despacio.
Episodio 3
Tienes una vida bastante colorida, ¿eh?
Acabas de llegar, pero ya te han reclutado, contratado,
¿y hasta te han robado?
Por favor, cómprame un arma.
¿Para qué? Siempre le has tenido miedo a las armas, ¿no?
Voy a luchar por la independencia.
Estamos aquí...
en una misión para proteger la era de la que venimos.
Atrapar la máscara rojiblanca,
encontrar la Piedra Guardiana, y regresar a salvo.
-Esa es nuestra misión.
-Pero aún así--
Si insistes en pelear, no pienses en regresar a casa.
Quédate aquí y asume tu responsabilidad.
Los humanos de esta era están arriesgando sus malditas vidas luchando.
¿Estás seguro de que podemos volver?
Debemos hacerlo.
Aquí ni siquiera tienen Wi-Fi.
Tampoco chocolate de menta.
Ni mi Ji-ah.
Pero tienes al Señor Lee Rang aquí.
Hey, lo vi casi morir en cuanto llegué.
Pensé que mi corazón explotaría.
Pero lo salvaste.
Espero que le vaya bien sin mí.
Pero está haciendo de jefe de una banda de bandidos.
No sé si podría dejarlo atrás.
¿Cuándo se lo vas a decir?
¿Decirle qué?
¿Que desapareceré después de un mes?
Tienes que darle tiempo para que acepte que no estás aquí para quedarte.
Oh, vaya.
-Come.
-¿Y si pierde?
-Dios, ¿qué hacemos?
-Oh, no. Esto es malo.
Rang.
Dios, ¿qué hacemos?
¿No deberíamos detenerla?
¡Comencemos!
Oh, no.
¡Podría morir haciendo esto!
¿Qué hacemos?
Tontos incompetentes.
Yo estoy bien. Todavía puedo beber.
Tráeme una jarra.
¡Oye! ¡Tráenos una jarra!
¡Vaya! ¡Oh, vaya!
Sí. Eso está mejor, Ryu Hong-joo.
Pero, ¿a dónde fue este gamberro? ¿Rang? ¡Rang!
Tus hombres son tan débiles.
¿Pueden siquiera hacer una obra
de hombre apropiadamente?
¡Maldita geisha!
Está roto.
¿Me lo darás?
¡Caramba!
Zorra, la próxima vez definitivamente...
¿Quién eres tú?
Te gusta el gayageum, ¿no?
Estás vivo. Estás vivo en esta época.
Nunca me rendiré contigo.
Además, la respuesta a tu pregunta
también se puede encontrar aquí.
Él es Lee Yeon...
Y aún así, no lo es.
¿Entonces qué es?
¿Una sirena?
Te mostraré cómo atarlo.
¿Qué es esto? ¿Un circo?
¿Y esa cola?
¡Cállate!
¡Escucha, escucha!
¡Hazlo!
¿Vemos si es una cola de verdad?
-¡Qué demonios!
-Cállate, ¿quieres?
¡Maldita sea!
-Eres una sirena de verdad, ¿no?
-Una mestiza. Mi padre es un pescador humano.
-¿Y estás aquí porque...?
-Quiero convertirme en cantante.
Si te conviertes en cantante o en espectáculo,
haz una cosa o la otra.
¡Sujétate!
Esta es mi escala.
-Si alguna vez me necesitas--
-No la necesito.
Tómala.
Dije que no la necesito.
Adiós.
La corbata te queda bien.
¿Por qué hiciste todo eso, por alguien como yo?
Porque sólo distingo al mundo en dos categorías.
Los que están de mi lado, y los que no lo están.
O arriesgo mi vida para proteger, o arriesgo mi vida para destruir.
Eres la primera persona.
La primera persona en tratar a los gisaengs como seres humanos.
¿Lloraste antes?
No, no lloré hasta el final.
Como usted me enseñó a no hacerlo, Madame.
Buen trabajo.
-¿Estás lleno?
-Ni siquiera.
Bebí tanto sin comer, que siento el estómago vacío.
¿Le preparo unos neobiani a la parrilla?
¿Dónde puede estar a esta hora?
Dios, ese mocoso.
¿No estás durmiendo?
-¿Qué has estado haciendo?
-Estaba bebiendo. ¿Por qué?
Tu nuevo toque de queda es 10 p.m.
Tonto loco.
No confío en ti.
¿Quién está ahí?
Tú debes ser el guardián.
Apestas a sangre.
Como descendiente del tigre siberiano,
¿cómo puedes codiciar cosas tan impías?
Porque soy impío.
Regresa.
Todo lo que queda en ese frasco
es resentimiento y arrepentimiento.
Eso es también lo que queda dentro de mí.
El sello no se ha roto en más de 500 años.
Pero hoy...
se romperá.
¡Toma esto!
Es suficiente, señor.
Mi estufa está hirviendo nurungji, así que
mejor me voy antes de que se queme.
¡Pégale!
Es un incendio.
Pobrecito.
Vete.
Muéstrale a Lee Yeon tus lindos ojos.
¿Qué es lo que quieres?
¿Esto?
Debe ser especial para ti.
¿Donde estas?
¿Dónde estás?
Te encontré.
Mírame.
¿Por qué lo hiciste? ¿Por qué rompiste tu promesa? ¿Por qué?
-¿Qué? ¿Qué está pasando?
-Alguien está en nuestra habitación.
No veo a nadie. ¿Tuviste un sueño?
Estoy seguro de que alguien estaba aquí.
¿Quién estuvo aquí? ¿Quién estuvo aquí?
No lo sé.
No sé lo que es, pero...
Siento que vi algo que no debería haber visto.
Cielos.
Mira quién es.
¿Qué está haciendo aquí, Maestro?
Porque soy el dueño de este lugar.
No me extraña. Yo... no pude dormir bien anoche.
¿Cómo te atreves a huir de mí para ir a servir a Lee Yeon?
-¡Trataste de matarme!
-Te dije que te alejaras de mi vista, ¿no?
¡Ven aquí! ¡Koo Shin-ju!
No. Todo lo que entra en mi bosque es mío.
Koo Shin-ju.
Recuerda mis palabras.
La próxima vez que te vea,
considera que tus brazos y piernas han desaparecido.
¡Por favor, ten piedad!
Empecemos con una paliza.
¡No! ¡No!
Shin-ju, ¿estás ahí?
¡Señor Lee Yeon!
-Hola.
- ¡Qué bueno verte de nuevo, Shin-ju!
Dios, te has vuelto aún más linda.
¿Ustedes dos se conocen?
¡Oh, es verdad!
Come un poco más.
No quiero. Estoy llena.
Dios, te ves tan delgada y débil.
-Come. Deberías ganar algo de peso.
-¿Quién eres tú para decirme qué hacer?
-Deja de portarte mal o si no...
- ¿Entonces qué? ¿Qué vas a hacer?
¡Entra el avión!
¡Maldición, eres infantil!
Entonces come ya.
Cariño, volveré pronto.
-Cielos, está muy enferma.
-Oye, ¿qué pasa con la máscara roja y blanca?
-Idiota.
-¿Encontraste al bastardo?
No estoy seguro.
-Te lo diré si me tratas bien.
-Geez. ¡Oye!
Pero estoy un poco ocupado ahora.
-¿Entonces ella lo encontró o no?
-Quién sabe lo que está pensando.
Tengo curiosidad.
¿Cuál es exactamente su relación con esa loca?
Juremos protegernos el uno al otro pase lo que pase.
Convirtámonos en dioses de la montaña y reunámonos de nuevo.
¡Hey, Cheon Moo-yeong!
¡Promételo!
Prometido.
¿Qué es esto?
Es algo así como un juramento roto.
Come, come.
Hay alguien que quiere verte.
¿Quién?
Ta-da.
¿Qué pasa con las flores?
Pues..,
porque esas son tus flores favoritas.
¿Recuerdas eso también?
Eres la Cheon Moo-yeong que conozco.
Tengo un montón de preguntas.
El rumor dice que Taluipa te removió de tu puesto...
y te convirtió en piedra.
-Es verdad.
-Pero a la vieja bruja le gustabas más.
¿Por qué?
-Hice algo que lo merecía.
-¿Fuiste castigada por cientos de años?
¡Me convertí en piedra y fui encarcelada!
Sobreviví, pensando en ti.
Nuestra hermosa Hong-joo.
Esperaba que vivieras feliz, con tus
siete hermanos búhos más jóvenes.
Quizás no lo sepas.
Mis padres y hermanos...
todos murieron de hambre.
Cuando llegué a casa, eran cadáveres.
Después de tanto insistir en que me convirtiera en
un dios de la montaña para mantenerlos...
Esos incompetentes y débiles, aunque agradables,
ni siquiera pueden proteger a los suyos.
Lo lamento.
No estuve ahí para ti como amigo.
No hay nada que lamentar.
Sólo déjame preguntarte una cosa.
Tú y Lee Yeon.
¿Qué pasó entre ustedes dos?
¿Cómo tú, que ni siquiera podías matar a una hormiga,
¿pensaste en apuñalar al hermano de Yeon?
Porque quiero que Yeon sienta el mismo dolor que yo sentí.
Como cuando perdí a mi único hermano.
¿De qué se trata esto?
Yeon está en camino.
Su identidad es un secreto, ¿no?
Quiero comprobar algo.
¿Eras tú quien quería verme?
Te fuiste así antes,
¿pero qué pasa con las flores, eh?
¿Qué es lo que pasa?
De repente se hizo de noche.
¿Qué estás haciendo?
No puedo...
Hong-joo. ¿Dónde estás, Hong-joo?
¿Qué le pasa?
Yeon.
Yeon, ¿qué pasa? ¿Estás bien?
Hong-joo. ¿Por qué estoy así?
¿Qué me está pasando?
¿Qué está pasando?
¿Ha pasado algo?
Hay alguien aquí.
¿Quién?
El comerciante de flores.
Hong-joo.
¿Qué me está pasando?
Vámonos. Te llevaré a casa.
Todavía...
sientes algo por Lee Yeon.
Como entonces.
Y hasta ahora.
Tal vez debería haberlo comprobado.
Mis ojos...
¿Qué les pasa a mis ojos?
Señor Lee Yeon, respire profundamente.
Abra sus ojos.
¿Ve algo?
No, no veo nada.
El encendedor, por favor.
Comprobaré el reflejo de su pupila.
Bien...
No hay respuesta.
¿Qué quiere decir?
Dímelo.
Creo que has perdido la vista.
Mírame, mírame.
Esa chica de anoche.
¿Qué cosa?
Es esa cosa.
Todo empezó cuando la vi a los ojos.
¿Qué es esa campana?
Alguien me la dio,
diciendo que hice algo bueno.
¿Solías ser humano?
Mi nombre.
Adivina mi nombre.
¿Nombre?
¿Qué importa eso? Cuando eres tan especial ahora.
¡No! ¡El zorro de nueve colas lo sabe!
-¿Qué?
- ¿Qué intentas hacer?
¡No mires! No puedes hacer contacto visual.
¿Quién es ese chico?
Soy Saetani.
¿Saetani?
Un monstruo creado por un ritual Yeommae.
Ve adentro.
YEOMMAE: MATAR DE HAMBRE A UN NIÑO
PARA PRACTICAR LA ADIVINACIÓN
¿Has perdido la cabeza?
Liberaste a un monstruo maldito en este mundo.
¿Cómo está Yeon? ¿Está angustiado?
¿Se retuerce en la oscuridad?
¿Es esto lo que querías?
Lee Yeon debe ser castigado por romper el juramento.
¿El juramento?
Juramos protegernos unos a otros incluso si moríamos.
Pero uno se enamora de una humana y abandona sus deberes.
El otro comete un crimen atroz al ser convertido en piedra
a manos de Taluipa, que era como una madre para él.
No había nadie a mi lado.
Incluso cuando los necesité.
-Hong-joo--
-Finalmente.
Por fin nos hemos reunido los tres.
¿Pero por qué es así?
Venid a mí.
Lo que quieras,
te lo daré.
Por si acaso, intenta minimizar la irritación de los ojos.
Me pregunto qué era esa chica.
No lo sé, pero es un tipo de maldición poderosa.
¿Sólo mirarla te echa una maldición?
Nunca he oído hablar de un demonio así.
Ese no es el problema.
¿A quién se le ocurriría entregarme una maldición
en el año , a la dirección exacta de Myoyeongak?
Máscara roja-blanca.
Shin-ju, fija mis ojos.
No tengo tiempo para esto.
Trataré de encontrar una manera.
Dale gachas. Necesitará la energía.
Todavía me odias, ¿eh?
Te mantuve conmigo por razones egoístas,
pero estás confundido en cuanto a por qué,
y si puedes confiar en mí.
¿Crees que mis ojos no te han estado observando estos últimos días?
No eres la Lee Yeon que conozco.
Esa es la única razón por la que te mantuve con vida.
No.
Necesitabas una familia.
Ya sea real o falsa.
Callate. Podría matarte aquí mismo, si quisiera.
He conocido a muchos monstruos a lo largo de mi vida.
Muchas veces apenas he sobrevivido a la muerte, pero ni una sola vez tuve miedo.
Ahora tengo un poco de miedo.
-¿Tienes miedo?
-No puedo proteger a nadie así.
-Aunque te pase algo.
-Deja de actuar como hermano mayor.
No importa lo que digan los demás, yo soy tu hermano mayor.
-Te alimenté, vestí y crié.
-¿Y qué?
¿Quieres que te devuelva la amabilidad?
-Dámelo. Me lo comeré yo mismo.
-Bien. Toma.
Cielos, no puedo seguir viendo esto. Sólo dámelo.
Di, "Ah."
Geez.
Otra vez.
Cielos, sé un poco más amable. Soy un paciente.
¿Estás contento?
Maldición, sabe mal.
-La próxima vez, trae gachas de frijol mungo.
-¿Quién te crees que eres?
¿A dónde vas en ese estado?
La máscara roja y blanca vendrá.
-Vamos.
-Piénsalo.
No puedo ver nada. ¿Perderías esta oportunidad?
¿Qué harás sin vista?
Tengo que intentar algo. Al menos debería caminar por mi cuenta.
Espera, detente ahí.
Cinco pasos a la izquierda.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco.
Ahí, ahora gira a la derecha.
Eso es un parterre, idiota.
Oh, un parterre.
Nueve.
Diez.
Diecisiete.
Diecisiete pasos de la cama de flores.
¿Qué es esto?
-Es gangjeong. Toma uno.
-¿Gangjeong?
Mierda... ¿Qué es esto? Huele raro.
-Es caca de perro.
-¡Hey, idiota! ¡En serio!
¿Dónde estás?
Espera a que te atrapen. ¿Vale?
¡Oye, maldita sea! Pequeño--
¿Qué es tan emocionante?
-¿Dónde estás?
-¡Por aquí, por aquí!
Yo, Sho Tawara,
y mi esposa Seiko, una noble nativa.
Hoy, hemos dedicado dos aviones a las Fuerzas Imperiales,
y nos arde el corazón de patriotismo.
La paz del millón de súbditos es atribuible únicamente
a las valientes Fuerzas Imperiales
¡y a Su Majestad, el emperador!
¿Qué le parece?
Es para cuando reciba su Orden al Mérito Militar.
Es bonito, pero al final...
"¡Larga vida al Emperador!
¡Larga vida al Imperio de Japón!"
¿Qué tal si añadimos esto?
¡Perfecto!
¡Qué maravilla!
Aquellos que escuchen naturalmente tendrán
sus espíritus patrióticos por las nubes.
-Si son dos aviones, ¿cuánto cuestan?
-Diez mil won.
10.000 WON EN ESE MOMENTO...
SON APROXIMADAMENTE
CINCO BILLONES DE WON AHORA.
El Gobierno General está llamando.
-Oh, por favor adelante.
- Sí. Sí.
¿Por qué no te animas en un
día tan glorioso como este?
La gente podría verte y pensar
que eres una activista independentista.
Soy la única hija de Sho Tawara,
que va a ser condecorada por el Emperador.
La gente podría oírte y pensar que te has vuelto loca.
Cuando eres así de aguda,
me parece encantador.
Vigílala.
A ver qué ha estado haciendo
con esa cara tan bonita.
Tienes una vaga idea, ¿no?
Si voy a mantener el acto humano y devorar Joseon,
necesito a esta familia.
Y deseo que mi adorable nueva novia
no tenga ni una mota de suciedad.
-Levanta tus brazos.
-Dios.
-Aquí vamos.
-¿Qué es esto?
Maldita sea, monstruo.
¿Realmente quieres morir?
-Hagamos un exorcismo.
-¿Qué?
¿Exorcismo? ¿Funcionará?
Bueno, es un método tradicional pero se deshará
de la mayoría de las maldiciones.
Dame tu máscara.
Necesito algo tuyo.
Sí, claro.
-¡Volveremos pronto!
-Ten cuidado.
Oh, Dios.
¿Uvas?
Cuando pienso en mi infancia, todavía huelo uvas.
Cielos, ese maldito templo.
Estaba lleno de vides, de ahí su nombre, Templo Vino.
Para nosotros, es nuestra ciudad natal y nuestro orfanato.
¿Qué tiene de grandioso un dios de la montaña?
Nos jugamos la vida por él.
A veces quiero volver el tiempo atrás.
Para no tener un humano que no puedas superar.
Volver a cuando no tenías a Shin-ju o a tu hermano.
Cuando todo lo que teníamos era...
el uno al otro para confiar.
Pero ya no somos esos niños de entonces.
Espero que nunca recuperes la vista.
¿Por qué esa repentina maldición?
Ser el único que vive en el pasado me irrita.
Me muero por verte indefenso sin mí.
Sabes que eso no es lo mío.
Yeon.
Te estoy dando una oportunidad ahora mismo.
¿Una oportunidad?
Cuando cierras los ojos, puedes ver más de lo que piensas.
Debes descubrirlo por ti misma.
Qué buscar.
Lo que te perdiste con los ojos abiertos.
Lo viste.
Viste lo que había detrás de esa máscara rojiblanca, ¿verdad?
-Tú también lo viste.
-¿Qué?
Dilo,
y puede que me ponga de tu lado.
O si no...
Podría ser peor enemigo que él.
-Maldita sea. Suéltame.
-Respóndeme. Di que eres mía.
-¿Por qué haces esto?
-Porque me gustas.
Te equivocas.
Siempre tienes que conseguir lo que quieres.
Simplemente no puedes soportarlo si no lo haces.
Entonces, ¿cuál es tu respuesta?
Un zorro nunca traiciona a su pareja.
Esa es mi respuesta.
Jae-yoo.
Ve a esparcir algunos rumores a
los demonios de Gyeongseong.
¿Qué clase de rumores?
Que Lee Yeon se quedó ciego.
CERRADO HOY
Ha pasado tanto tiempo desde
la última vez que cerramos.
Podría ir a la casa de baños y
remojarme en el jacuzzi.
¿De verdad?
¿Pero estará bien?
¿De verdad dejamos al huésped solo?
Son órdenes de la Madame.
Y para nosotros, es la ley.
Maldita sea.
¿Hay... hay alguien ahí fuera?
¿Puedo tomar un poco de agua?
Sí, señor. ¿Necesitabas algo?
¿Quién es usted? Nunca he oído tu voz.
Me llaman Sudol que lleva leña.
-Los gisaengs fueron todos a la casa de baños.
-Ya veo...
-¿Estás sol?
-Sí, señor.
-Dame una mano.
¿Vas a algún sitio?
Te llamas Sudol, ¿verdad?
¿Y qué haces aquí?
Soy el que carga la leña.
¿Ah, sí?
Qué extraño.
¿Qué quiere decir, señor?
¡Porque tienes manos
de espadachín!
Supongo que hay unos 15 tipos.
¿Quién demonios son todos ustedes?
¿Sabes cuántos demonios has matado
desde que trabajas para Taluipa?
¿Crees que llevaré la
cuenta en mi diario?
Demasiada charla para un tipo que
ni siquiera puede usar sus ojos.
¿Crees que los zorros sólo
cazan con los ojos?
Exorcismo o lo que sea...
¿Debemos hacerlo en un lugar como éste?
Debe ser un camino que
frecuentan los humanos.
-¿Para qué las judías rojas?
-Para ahuyentar a los fantasmas.
Sabes que les encantan
los pasteles de arroz.
¡Váyanse!
¿Qué hora es?
-Las doce menos cinco.
-Es casi la hora. Por favor, pasen.
-El cabello del Señor Lee Yeon, por favor.
-Aquí.
Por favor, quémelo a medianoche.
No olvide verter alcohol al norte,
este, oeste y sur.
De acuerdo.
Por millonésima vez.
A partir de aquí,
estás por tu cuenta.
Vete en cuanto termines.
No mires atrás ni hables
hasta que llegues.
-¡Nunca mires atrás!
-Sólo vete.
-¡Atrápenlo!
-¡¿Por qué...?!
Jae-yoo.
Perjudiquemos la audición de Yeon también.
Sí, señora.
Mierda...
Que vergonzoso.
¿Estás huyendo?
¡Toma esto!
¡Atrápenlo!
Espera, detente ahí.
Cinco pasos a la izquierda.
Uno, dos, tres, cuatro...
¡Cinco!
Es aquí.
Ahora, ambas partes están
igualmente en la oscuridad.
Bueno, esto no es divertido.
¿Vas a salir?
Taluipa me convocó.
Maté a un humano ayer.
¿Seguro que estarás bien,
dejando a Yeon solo?
Cocínalo como quieras.
Veamos que tienes.
Si sientes que algo te persigue,
probablemente sea la criatura.
Nunca mires atrás. Jamás.
Es una criatura mucho más
peligrosa de lo que esperaba.
Tengo un mal presentimiento.
A este paso, me atrapará.
¿Adónde se dirige, jefe?
Vamos juntos.
¿Qué es lo que pasa?
¿Por qué finges no conocerme?
De ninguna manera...
¿Te da vergüenza que ahora sea
un trabajador de rickshaw?
Dios, ¿por qué no dices nada?
¿Qué?
¿Quieres decir que tienes que irte?
Sube, entonces.
MYOYEONGAK
¡Ta-da!
¿Por qué compraste tanto?
No has olido el océano en
mucho tiempo, ¿no? Toma uno.
-¿Sabe bien?
-¡Incluso mejor que la carpa!
Espera, ¿pero qué es todo esto?
Es un regalo.
¿Recuerdas a los hermanos de hace unos días?
Oh, ¿el mayor? ¿El Señor Lee Yeon?
No, el más joven.
¿Lee Rang?
Así que su nombre es Rang.
No lo hagas, Yeo-hee. No te acerques a él.
-¿Es un mal tipo?
-Es muy...
Tiene muchas heridas.
Tiene un padre humano, como tú.
Conoces muy bien a los que no son ni humanos ni demonios,
y el camino que acaban tomando.
Pero fue amor a primera vista.
Yo...
Voy a amar a ese tipo.
Señora.
Pronto llegará una bomba
desde Shanghai.
Dejaré la puerta trasera abierta.
¿Cuál es la contraseña?
Do-re-mi-re-do.
-Ten cuidado.
-Usted también, señora.
BOUTIQUE OBOK
¿Fue un éxito el exorcismo?
Por fin,
Yeon está solo.
Hey, ¿qué es esto?
¡Wow!
¿No es esta la castella de Jingogae
que se vende como pan caliente?
¡Whoa, asombroso!
¡El pan es tan esponjoso
como el algodón de azúcar!
¡Hey, Hong-joo! ¡Por qué sigues matando gente!
¿Por qué no puedo matarlos? Morirán de todos modos.
-¡Una vez fuiste un dios de la montaña!
-¿Por qué eres tan duro conmigo?
Yeon mató a toneladas de soldados, ¿pero por qué ser suave con él?
Eso es porque el Yeon de Myoyeongak es...
¡Hey!
¿Yeon es qué?
¿Qué es? ¿Qué es lo que
no me estás diciendo?
¡Tanta charla para alguien que va
a ser castigada por asesinato!
Envíala al Infierno de Hielo.
Hong-joo también está envejeciendo.
¿Por qué no enviarla a un lugar cálido?
Vámonos.
Oh, es verdad.
-Sabes que Moo-yeong está aquí, ¿verdad?
-¿Qué?
¿Qué quieres decir?
¿Moo-yeong está vivo?
-¿No fuiste tú quien lo salvó?
-Hong-joo.
¿Por qué crees que lo convertí en piedra a él,
a quien trataba como si fuera mío?
Él es el que aniquiló todo de
la montaña que gobernaba
con sus propias manos.
No hay manera.
¿Por qué haría algo así?
¿Crees que lo habría perdonado,
después de todo lo que ha hecho?
No.
Tú nunca lo harías.
Llévatela.
¿Quién diablos lo salvó?
¿Y para qué?
Rang.
¡Shin-ju!
¿Hay alguien ahí?
El reloj de bolsillo de Rang.
Y el pañuelo de Shin-ju.
Maldita sea.
¡Por el amor de Dios!
¿Hay alguien ahí?
Cualquiera es bienvenido, así que ayúdame.
¡Por favor, por favor!
Por favor, por favor.
¿Quién es usted?
¿Un niño?
¿Puedes leerme esta carta?
"Tu hermano y Shin-ju
se están muriendo.
Si deseas salvarlos,
ven a la ermita al pie
este del Monte Bukhan.
Te daré una hora.
Sabes quién soy, ¿verdad?"
Máscara rojiblanca, bastardo.
Hey, chico. Por favor, ayúdame.
-Llévame.
-Seguro.
-Por aquí.
-¿Por aquí?
¡Socorro!
¡Por favor, sálvennos!
¿Hay alguien ahí?
Si quisieran salvarnos,
¿nos habrían puesto aquí?
Estamos a punto de morir.
Debo intentar lo que pueda, ¿no?
Desata la cuerda primero.
No puedo hacerlo por la fuerza.
-El Señor Lee Yeon vendrá a salvarnos.
-¿El tipo que ni siquiera puede ver? Ya quisieras.
Incluso si pierde todas sus manos y pies,
el Señor Lee Yeon vendrá a salvarte.
Y tú harás lo mismo por él.
¿Cómo sabes eso?
Deja de hablar como si me conocieras.
No puedo explicarlo, pero sólo lo sé. Sé lo amable que eres.
¡Incluso me compraste un
refrigerador de kimchi!
¿Quién diablos son ustedes?
¿Eso también es un secreto?
Después de vivir como extraños durante
cientos de años, de repente...
los dos entran en mi vida, fingiendo ser amables.
Ya basta. Es asqueroso.
¡Creo que el nivel del
agua está subiendo!
¡Señor Lee Yeon!
Gracias.
El sonido de un moktak.
Por aquí.
Es la zancada de un hombre adulto.
No es humano. ¡Es él!
Maldita sea.
Está fallando a propósito.
Se está metiendo conmigo, como si estuviéramos
jugando a la liebre y al sabueso.
¡Mierda!
Si tan sólo pudiera ver...
¡Si pudiera ver!
Me conoces, ¿verdad?
¿De qué me conoces?
¿Por qué demonios me haces esto?
Tómalo.
No sé lo que es,
pero todo es culpa mía.
No tengo intención de pelear
contigo. Así que, por favor...
Perdona a Rang y a Shin-ju, por favor.
Eso es un pararrayos para ti.
Maldita sea. Cielos.
¡Sólo un poco más!
¡Lo tenemos! ¡Lo tenemos!
Lo tenemos.
¿Qué es eso?
¿Qué es esa cuerda?
No. ¡No, no!
A este paso, moriremos los dos.
¿Qué hacemos?
¡Lord Lee Rang!
¡Rang!
¡Shin-ju!
Por favor devuélvame mis ojos.
Por favor devuélvame la vista.
¡Por favor!
Adivina quién.
Esta voz.
¿Eres el chico de antes?
-De ninguna manera.
- Eres... Saetani.
Fuiste tú.
¡Me quitaste los ojos!
-¡Devuélvemelos!
-¡Primero rompiste tu promesa!
Adivina mi nombre.
¿Tu nombre?
¿Cómo diablos voy a saberlo?
-¡Muere!
-¿Dónde estás?
Ahí estás.
El sonido de las campanas.
Este sonido...
Este es el bosque que solía gobernar.
La carpa que acabas de salvar es descendiente
del dueño de este estanque.
Te daré esto como recompensa.
¿Qué es esto?
Te concederé un deseo,
sólo una vez.
¿Cuál es tu nombre?
Mi nombre es...
Yo soy...
Dímelo.
Dilo. ¿Cuál es tu nombre?
Dímelo. ¡Dímelo ahora mismo!
¡Dímelo!
Tengo hambre.
-Ya casi estamos en casa. Aguanta.
-De acuerdo.
Iré con este niño.
No quiero ir, Sis.
Tengo miedo.
Intercambiemos nuestras ropas.
No te vayas.
Sis...
Quiero ir a casa.
Tengo sed.
No quiero morir.
Por favor, sálvame,
dios de la montaña.
No debería haberme
intercambiado la ropa con ella.
Los odio a todos.
A mi padre, a mi hermana
y a los dioses.
Quiero volver a casa.
No quiero morir.
Dios de la montaña.
Ayúdame. Por favor, ayúdame.
Por favor, sálvame.
Sálvame, por favor.
Por favor, señor,
dios de la montaña. Por favor.
Por favor, sálvame.
Ayúdame. Por favor, ayúdame...
¿Por qué no viniste?
Para entonces, ya no era...
un dios de la montaña.
Abandoné mi deber para
salvar a una mujer.
¡Ahora no puedes salvar a nadie!
Lo siento...
por llegar demasiado tarde.
Lo siento mucho.
Mi nombre es...
Recordé tu nombre.
¿Mi nombre?
Tu nombre...
"Lea", como en las
flores de Azalea.
...es Lea.
Como en Azaleas.
Mi nombre...
es Lea.
Nada puede encerrarte ahora.
No tienes que vivir como una Saetani.
No soy Saetani.
Soy Lea.
Sí, eres Lea.
Tenías miedo, ¿verdad?
Morir allí, completamente sola.
En tu próxima vida,
nacerás como un niño normal.
Ya sea un chamán o un Saetani,
no vivas como el objeto de otro.
Lo has hecho bien.
Aguantando en este pequeño cuerpo.
Gracias por hacer
realidad mi deseo.
Tu hermano está bien en el oeste.
Shin-ju.
Estás casi arriba.
¿Estás bien?
¿Qué hay de Rang?
Sigue ahí dentro.
INFIERNO DE HIELO
Así que la vieja bruja no
salvó a Moo-yeong.
Pero Moo-yeong y Yeon aparecieron
en Gyeongseong el mismo día...
Ustedes dos...
¿Qué demonios son ustedes?
Rang, ¿puedes reconocerme?
Oh, qué alivio.
Sigue siendo divertido
meterse con Yeon.
Yeon.
Estarás atrapado en el
pasado para siempre...
viendo todo lo que te importaba
morir ante tus ojos.
Ese día, hice mi primera
lista de cosas por hacer.
¿Puedes mover tus piernas?
Incluso si me fuera, desearía que Rang
tuviera a alguien a su lado.
Y como mínimo,
no permitiré que algo como
la máscara rojiblanca viva
en la era en que viven.
Subtítulos al español  por Jessica.
Tale Of The Nine Tailed
Máscara rojiblanca, ¿quién es?
-Me conoce, ¿no?
-Calla.
Ya me has metido en su
pelea de perros.
El objeto revive a los muertos,
cuando se mide la longitud y
la anchura de un cadáver.
-Bebé.
-Vamos a noquearlo.
Hey, está húmedo.
-¿Es humano?
-¡Atrápenlo!
¿No es un demonio disfrazado?
-¿Cuál es tu tipo ideal?
-Alguien más fuerte que yo.
¿Por qué has venido a esta época?
¿Crees que soy falso?
Puede que tenga que matar a uno
de ellos con mis propias manos.
Por favor, no te vayas.
Subtítulos al Ingles por:
TIFFANY NAYEON HWANG